Ya Tuhan!  Apinya ada dimana-mana.
Bagaimana cara saya keluar?
Bisakah kita berangkat dari sini?
Ya, tapi kami tidak
akan bisa kembali.
Maksudku, tidak ada yang
mengizinkan kita masuk.
Saya mencoba tetapi ayah
Parineet menghentikan saya.
Saya tidak memberitahunya bahwa saya
ingin masuk untuk menyelamatkan Anda.
Seandainya saya beri
tahu, dia akan panik.
Kita mungkin telah melakukan
beberapa perbuatan baik.
Itu sebabnya kami
menjadikanmu sebagai menantuku.
Hati-hati.  - Datang.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Seseorang membawakan kursi.
Hai!  - Gurpreet.
Ipar.
Duduk..
Air..
- Apakah kamu baik-baik saja, Kakak Ipar?
Sayang, bawakan air.
Hei, air..
- Segera bawakan air.
Gurpreet, tidak apa-apa.
Anda baik-baik saja.
Duduk.
- Apa kamu baik baik saja?
Ipar.
Pelan-pelan, Kakak Ipar..
Anda baik-baik saja..
Parineet.  Di manakah lokasi Parineet?
- Apa kamu baik baik saja?  - Parineet.
Parineet.  - Dimana Parineetnya?
- Parineet.
Parineet.. - Parineet.
Aku akan membawanya.
Oke.
Parineet memasuki rumah
dan mereka tidak menyadarinya.
Begitu cerobohnya mereka.
Jika Rakesh ada di sini, dia
tidak akan membiarkannya
pergi darinya walau
hanya satu menit pun.
Anda benar sekali.
Parineet.
- Aku akan membawanya.
Paman, ada bahaya di dalam.
Jangan masuk ke dalam.
Sayang, Parineet ada di dalam.
Saudaraku, di dalam
apinya ada dimana-mana.
Anda masuk ke dalam
mungkin berbahaya.
Ayah.
- Dia benar.  Saya akan memeriksanya.
Tidak, Vikram, berhenti.  Kehadiran
Anda sangat dibutuhkan di sini.
Jadi berhentilah.
- Pak, saya akan membawanya.
Anda jangan khawatir.  Aku akan
membawa Parineet keluar dengan selamat.
Juga, Parineet ada di dalam.
Bu, dengar suaranya.
- Ya.  Saya mendengar suaranya.
Oke, saya juga akan datang.
- TIDAK.
Ya..
- Pak, anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Pak, saya seorang arsitek.
Kita diajari bagaimana
keluar dengan
selamat dari rumah
yang terbakar.
Tuan, aku berjanji padamu
bahwa aku akan membawa Parineet
keluar dengan selamat apapun yang terjadi.
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Dia anak yang sangat baik.
Ya Tuhan!
Saya berharap dia kembali dengan selamat.
Ibu dimana..
Mama.
Bu, dimana kamu?
Saya tidak tahu apakah ini
cinta atau kebencian saya.
Tapi aku bahkan bisa mempertaruhkan
nyawaku untuk menyelamatkanmu.
Aku mau kamu.
Aku menginginkanmu bagaimanapun caranya.
Parineet, kamu dimana?
'Jika Rajeev meninggal di sini
semuanya akan baik-baik saja.'
'Api ini bisa melakukan apa yang
tidak bisa dilakukan anak buahku.'
'Jika dia lolos bahkan dari api'
'Aku tidak akan mengampuni dia.'
'Aku akan membunuh Rajeev.'
'Dan aku akan menjadi pahlawan
dengan menyelamatkan Parineet.'
'Kalau begitu, orang tua Parineet akan
mengizinkanku menikah dengan Parineet.'
'Rakesh akan
menyelamatkan putri mereka'
'dan menjadi menantu mereka.
Itu juga hari ini.'
Saya dan Parineet akan
menikah di paviliun ini.
Oh tidak!
Parineet, kamu tidak tahu
betapa gilanya aku padamu.
Saya akan membuktikannya.
Saya bisa mengambil
risiko apa pun untuk Anda.
Saya bisa mati dan
membunuh juga.
Nama saya Rakesh dan Anda
belum melihat kegilaan saya.
Tidak ada yang melihatnya dan
tidak akan ada yang melihatnya.
Rakesh benar-benar orang gila.
Biarkan aku meneleponnya.
Apa yang telah terjadi?  Takut?
Rakesh, keluarlah.
Hidupmu dalam bahaya.
Saya telah bermain-main dengan
bahaya seperti itu sejak kecil.
Dengar, Shera.
Dengar, kamu adalah
pengawal terbaikku.
Kamu selalu melindungiku.
Saya melecehkan Anda secara
verbal dan memukuli Anda.
Tapi kamu tidak pernah mengatakan
sepatah kata pun yang menentangku.
Anda selalu menyelamatkan saya.
Anda tidak pernah mengeluh.
Kamu selalu setia padaku.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Rakesh, kamu bisa mengatakan
semua ini setelah keluar juga.
Mengapa kamu masuk ke dalam api?
Segera keluar.
Ini penting.
Parineet saya terjebak
di suatu tempat di sini.
Jadi, adalah tugasku untuk menyelamatkannya.
Selain itu, Rajeev
juga ada di sekitar sini.
Dia perlu dihentikan.
Jadi, kamu datang ke sini.
Api besar sedang berkobar sehingga
seseorang harus terbakar sampai mati.
Kemarilah, aku akan menyelamatkan
Pari dan kamu akan membunuh Rajiv.
Anda ingin saya ikut ke
dalam api yang berkobar itu?
Ya, kita tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik dari ini.
Saya telah membakar tempat ini.
Seseorang harus mati.
Beberapa datang ke sini sekaligus.
Mari kita akhiri misinya.  'Pengantin
pria meninggal dalam kecelakaan'.
Ayo sekarang.
Rajiv Bajwa mungkin tidak
dapat melakukan upacara
tersebut tetapi dia akan
terbakar dalam api ini.
Rakesh, selamatkan
dirimu dari api besar ini,
tinggalkan Rajiv dan
selamatkan dirimu.  Meninggalkan!
Diam dan masuk ke sini
atau aku akan membunuhnya!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi denganmu?
Meninggalkan!  Anda berada dalam bahaya!
Saya minta maaf, tuan!
Saya minta maaf!
Dengarkan aku, Shera!
Datang ke sini segera.
Aku ingin melihat Rajiv
terbakar dengan mataku sendiri!
Pikirkan baik-baik.  Anda ingin setia
atau akankah Anda mengkhianati saya?
Anda!  Dengarkan aku!
Jika kamu menyakiti Rajiv
aku akan membunuhmu.
Jika kamu laki-laki
maka hadapi aku!
Rakesh tidak ada di dalam!
Dia ada di tempat lain!
Shera bertingkah
seperti pengecut.
Baiklah, aku akan melakukannya sendiri.
Saya mengorbankan Rajiv Bajwa!
Bagaimana saya bisa masuk?
Parineet, tetaplah di tempatmu sekarang!
Saya datang!
Ibumu aman.  Jangan khawatir.
Rajiv, ini aku!
Karung ini bisa membantu.
Api semakin menyebar.
Aku harus mencapai Pari.
Pari.
Pari, kamu dimana?
Rajiv!  Ini aku di dapur!
Jangan datang kesini!
Apinya berkobar!
Api berkobar di mana-mana.
Yatuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Sangat sulit untuk
dilewati dari sini!
Api berkobar di mana-mana!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hati-Hati!  Hati-hati!
Kita harus segera pergi!
Apinya menyebar!
'Aku akan menyibukkan Vikram
sehingga dia tidak bisa masuk ke dalam.'
"Dan Rakesh tidak
akan mendapat masalah."
Shera, hentikan!
Bangun!  Bangun!
Beritahu aku di mana Rakesh berada!
Atau aku akan membunuhmu!
Saya tidak tahu!
- Kamu orang yang jahat!
Aku membantumu dan
membebaskanmu, namun..
Kalau tidak, Anda akan
membusuk di truk itu.
Anda berencana bersama
Rakesh untuk membunuh Rajiv!
Tahukah kamu siapa Rajiv?
Adikku akan menikah dengan Rajiv!
Dan kami tidak membiarkan
keluarga kami mati!
Kami akan menyerahkan
hidup kami untuk keluarga kami!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kenapa dia lari ke dalam?
Jadi Rakesh pasti ada di dalam!
Dia berbohong padaku untuk membuang-buang waktuku.
Shera!
A-aku minta maaf..
Pakaianmu terbakar.  Jadi..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku, cara
berterima kasih apa ini?
Kamu memercikkan air ke
wajahku lalu mendorongku.
Kamu aneh.
Saya minta maaf.
Pakaianmu terbakar.
Jadi, aku menuangkan
air dan mendorongmu..
Tirai yang terbakar
akan menimpa Anda.
Itu sebabnya aku harus mendorongmu.
Saya minta maaf.  Saya tidak
ingin melakukannya dengan sukarela.
Tapi aku tidak bisa memikirkan hal lain..
- Baiklah
sepertinya kamu orang yang bodoh.
Namun ketika Anda
harus menunjukkan
keberanian, Anda
akan menjadi pintar.
Wow!
Apa maksudmu?
Aku.. - Maksudku, kamu menyelamatkan hidupku.
Seandainya kamu tidak mendorongku
Saya akan mati.
Terima kasih.
Mengapa Anda perlu merasa malu?
Anda seharusnya bangga.
Maksudku, aku di sini untuk
menyelamatkanmu seperti pahlawan.
Tapi kamu menyelamatkanku.
Seharusnya aku yang
malu, bukan kamu.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya baru saja memadamkan apinya.
Dan ada begitu banyak
api di sini sehingga..
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ada terlalu banyak
api di tempat asalku.
Tidak mungkin untuk
keluar dari sana.
Jadi, mari kita tetap di sini.
Saya sudah menelepon pemadam kebakaran.
Mereka akan menyelamatkan kita.
Oke?
Kita harus bersembunyi di suatu tempat.
Ayo cari tempat di sisi itu.
Perlahan-lahan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Vikram akan mematahkan
tulangku jika aku keluar dan
jika aku masuk ke dalam,
api ini akan membakarku.
Ada bahaya di kedua sisi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Hei, buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa aku keluar.
- Biarkan aku melihat di mana kamu melarikan diri sekarang.
Jika Anda membantu saya
Saya akan membuka pintu ini.
Kalau tidak, kamu akan mati di sini.
Enyah.  Saya tidak membantu Anda.
Baiklah, mati saja di sini.
Rajiv, maaf..
Aku akan menjadi ayam panggang
jika aku tidak keluar dari sini.
Hei, Vikram.. Bantu aku.
Bawa aku keluar dari sini.
Aku akan memperbaiki caraku.
Tolong bawa aku keluar.
Katakan padaku apa
kesalahanku dalam hal ini.
Saya bekerja untuk Pak Ahlawat.
Dia telah merawatku sejak kecil.
Dan Rakesh adalah putranya.
Bagaimana saya bisa tidak setia padanya?
Bawa aku keluar dari sini.
Aku tahu apa yang kami
lakukan padamu salah.
Tapi aku berjanji, aku akan
membantumu menyelamatkan Rajiv.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Kalau tidak, aku akan mati.
Akulah yang mencoba
membunuh Rajiv.
Tapi aku hanya mengikuti
perintah Pak Rakesh.
Bawa aku keluar dari sini.
Rakesh telah menggantikan
Rajiv di panggung pernikahan.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Ini bukan kesalahan saya.
Silakan..
Bawa aku keluar.
Saya tidak pernah menyangka bajingan
ini bisa merendahkan diri serendah itu.
Pria itu adalah seorang psikopat.  Dia bisa
melakukan apa saja untuk mendapatkan adikmu.
Dia bisa melakukan apa saja.
Tapi bawa aku keluar dari sini.
Aku tidak ingin mati.
Aku mohon padamu.
Apakah Rakesh bahkan mencintai Pari?
Tidak. Dia hanya ingin menikahinya
untuk memuaskan egonya.
Dia ingin menghancurkan
hidup adikmu.
TIDAK..
Tidak ada artinya hidupku
jika aku tidak mendapatkan Pari.
Saya tidak ingin hidup tanpanya.
Orang-orang akan menertawakanku
karena Rakesh Singh Ahlawat
tidak bisa menikahi gadis
biasa seperti Pari.  TIDAK.
Jika aku gagal membunuh Rajiv..
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Pari, kamu mendengarnya?
Saya akan keluar dari dunia ini.
Aku pergi.
Saya tidak akan hidup jika
saya tidak mendapatkan Pari.
SAYA..
Ada luka bakar..
Saya baik-baik saja..
Saya tidak ingin mati dengan
kematian yang menyakitkan ini.
Tapi aku bahkan tidak tega
melihat Rajiv bersama Pari.
Apa yang saya lakukan?
TIDAK.
Mengapa saya harus terbakar?
Rajiv akan terbakar.  Dia akan mati.
Jangan sia-siakan amarahmu.
Mengapa kamu bunuh diri?  TIDAK.
Rajiv-lah yang akan terbakar.
Aku tidak perlu iri pada Rajiv.
Faktanya, Rajiv
seharusnya iri padaku.
Kendalikan amarah Anda.
Fokus.
Salurkan kemarahan ini untuk
menghancurkan hidup Pari.
Rajiv akan mati hari ini.
Dia akan.
Hei, tolong bantu aku.
Bawa aku keluar.
Aku berjanji, aku akan menyelamatkan
Rajiv jika kamu menyelamatkan hidupku.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Aku tidak ingin mati.
Apakah Anda pernah mencoba
membunuh atau menyakiti Rajiv sebelumnya?
Apakah kamu takut padaku?
Maksudku, aku berasal
dari keluarga baik-baik.
Saya tidak seperti Rakesh.
Jangan khawatir.
Tidak tidak?
Maksudku, ya.  - Ya atau tidak..
Anda tidak menyukai saya, kan?
Tidak..
- Aku tahu itu.  Anda tidak menyukai saya sama sekali.
Aku tahu.
Tidak.. Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Faktanya, aku menyukaimu.
Apakah aku baru saja menyukaimu?
Tidak. Aku sangat menyukaimu.
Benar-benar?
Kalau begitu bicaralah padaku.
Itu akan memberikan dua
manfaat.  Itu akan mengakhiri
ketakutan kita dan kita
bahkan akan melewati masa ini.
Anda khawatir tentang
menghabiskan waktu.
Kita terjebak dalam api.
Itu sebabnya aku diam.
Apakah kita berbicara atau diam
faktanya adalah, kita terjebak.
Dan aku datang ke sini hanya
untukmu.  Sekarang lihat..
Untuk saya?
Ya.
Parineet, aku datang untukmu.
Saat aku mengajak ibumu
keluar, ayahmu memberitahuku..
Apakah kamu menyelamatkan ibuku?
Ya.
Bukankah dia yang datang?
Ibu memberitahuku begitu dia
mengetahui bahwa
ibumu terjebak di dapur.
Jadi, aku membawanya keluar dari sini.
Dan saya terjebak di sini
saat menyelamatkannya.
Saya minta maaf.
Ini semua karena aku.
Sejak aku datang
ke dalam hidupmu,
masalahku semakin bertambah.
Saya tidak tahu mengapa
hal ini terjadi pada saya.
Saya minta maaf.
Melakukan hal ini.  Teruslah menangis.
Kenapa kamu berhenti?  Teruslah menangis.
Saya akan segera mendapatkan ember.
Aku akan mengisinya dengan air matamu.
Dan kemudian, kita
akan memercikkannya
ke api ini dan kita
akan melarikan diri.
Bagaimana rencananya?
Oh wow!  Anda bahkan tersenyum.
Jadi, rencana untuk menitikkan
air mata lebih banyak dibatalkan.
Ya.
Membatalkan.  - Apakah kamu melihat itu?
Sudah kubilang, tertawa
juga tidak terlalu sulit.
Kamu menangis tanpa alasan.
Dan tahukah kamu?
Kamu terlihat lebih cantik
saat kamu tersenyum.
Sejauh terjebak
dalam masalah ini,
Anda tidak tahu betapa
inspiratifnya Anda.
Maksudku, percayalah padaku.  Saya
belum pernah melihat orang seperti Anda.
Dan saya rasa saya tidak
akan pernah melihatnya.
Maksudku, ada sesuatu
yang lain dalam dirimu.
Ada pesona lain dalam dirimu.
Ketika Anda baru saja
melewati seseorang,
Anda membuat koneksi
dengan orang tersebut.
Hubungan itu tidak
memiliki nama apa pun
tetapi itu akan menjadi
sangat istimewa.